# Название проекта
Метавселенная, созданная специально для обучения инвестициям в игровой форме с элементами соревнования. 


## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- [Unreal Engine 4](https://www.unrealengine.com/en-US)
- [Python](https://www.python.org/)
- [Blender](https://www.blender.org/)

## Использование
Для запуска .exe достаточно нажать на него 2 раза. Впоследствии будет добавлена возможность авторизации через логин и пароль. Для использования верефицированного аккаунта с возможностью получения реальных акций за прохождение игры требуется регистрация с подтвеждением данных клиента банка.


## Разработка

### Требования
Для установки и запуска проекта необходим компьютер с OC Windows. В последствии планируется перенести игру на мобильные устройства. Для этого потребуется скачать игру из AppStore/GooglePlay.


## Deploy и CI/CD
Для локального развертывания проекта достаточно скачать репозиторий и открыть проект через Unreal Engine 4.

## FAQ 
- Почему человек будет хотеть зайти именно в вашу игру, а не в любую другую?
1) Наш проект не похож на любые другие: мы предлаем игру, в которой можно попробовать инвестировать без риска потерять свои деньги, но при этом научиться правильно собирать портфлель, анализировать биржу, использовать приемы покупки/продажи акций. 
2) Наша игра поощеряет постоянных пользователей: за ежедневных вход полагается бонус, а по итогам каждого месяца самые успешные брокеры получат призы за эффективно собранный портфель.
3) Перенос игры на мобильные устройства: это позволит пользователям с пользой коротать время в любом месте.
4) Большие возможности нетворкинга: тк мы предоставляем метавселенную, то в игре можно общаться с другими игроками, делиться опытом, слушать выступающих спикеров, проводить мероприятия, создавать контент.

### Зачем вы разработали этот проект?
Молодые люди хотят начать инвестировать, но боятся, что ничего не получится, не знают с чего начать. Этот проект реализован на Хакатоне от VTB MoreTech 5.0


## To do
- [ ] Детальная проработка каждой локации
- [ ] Добавление персонажей
- [ ] Добавление сервера и введение возможности сетевой игры
- [ ] Добавление валюты и рейтинговой системы
- [ ] Добавление бонуса за ежедневный вход
- [ ] Добавление сезонов (период времени, по истечении которого игроки с наивысшим рейтингов награждаются бонусами)
- [ ] Добавление авторизации
- [ ] Разработать решение для мобильных устройств


## Команда проекта
Developers:

- [Дмитрий Пищугин](tg://resolve?domain=whyrenot) — UE Engineer
- [Михаил Чашин](tg://resolve?domain=vvvvtrt) — UE Engineer
- [Александр Горин](tg://resolve?domain=ALEKSANDERGORIN) — Project Manager
- [Ксения Иванова](tg://resolve?domain=ululbalamut) — Designer
- [Виктория Григорян](tg://resolve?domain=victoria_grgrn) — Product Manager

